本字幕由 MingYSub 制作
日听/时轴：Ming  翻译：小圆香径独徘徊 Ming  压制：天狼
爱 勇气 希望 友情 信念
愛　勇気　希望　友情　信念
还有牵绊
そして絆
无论发生什么都不会动摇的
何があっても揺らぐことなく
恒久不变的誓言 希求
ずっと続くと互いに誓い　希う
都是无意义的
無意味だ
全都不过是虚无缥缈的幻想罢了
全ては儚い幻に過ぎぬ
被吾的黑暗所吞噬 走向消亡是尔等的命运
我が闇に呑まれ　消えゆく運命
休想得逞
させるか
没事的
大丈夫だよ
阿贝鲁
アベル
我们是不会输给黑暗力量的
僕らは闇の力になんか負けない
我们不是约定好了吗 蕾亚
約束しただろ　レイア
要建立一个新的魔法国度
新しい魔法の国を作るって
暗之魔女梅加伊拉 乖乖回到手镯里去吧
闇の魔女メガイラよ　おとなしく腕輪に戻れ
银之女王蕾亚 还有阿贝鲁
銀の女王レイア　そしてアベル
我会再次回来的
我は再び戻ってくる
让我来告诉你们 你们所相信的一切都是无意义的
お前たちの信じる全ては無意味と　思い知らせてくれよ
我一定会的！
必ず！
时光流逝—
突然拜访真是抱歉 蕾亚
急に押しかけてごめんなさいね　レイア
要处理城里的事又还有元老院那边的工作 你应该很忙吧
お城のことや元老院の仕事で　とっても忙しいんでしょう
老朋友久违地来找我 我当然会安排出时间来的
久しぶりの旧友の訪問だ　時間ぐらい作るさ
帕提你才是 已经当上了魔法学校的老师了
パティこそ　魔法学校の先生ともなれば
每天都得面对着孩子们 肯定没什么时间休息吧
毎日子どもたちの相手で休む暇もないだろう
对啊 有的孩子都快要留级了
そうね　中には落第しそうな子もいるし
那还真是难办啊
それは大変そうだな
我说的就是你女儿啊
あなたの娘のことよ
什…么…
な… ん…
早上好
おはよう
我叫风花
あたしフウカ
是货真价实的掌管风的银之国的公主
風を司る銀の城のれっきとしたプリンセスよ
诶？看着完全不像公主？
えっ？全然お姫様っぽく見えない？
这个啊 未来可期嘛
そこはほら　将来に期待っていうか
实际上我在不断学习呢
実際まだまだ修行中なんだよね
现在也在魔法学校里努力学习
今も魔法学校でお勉強の真っ最中ってわけ
实际上我很喜欢运用魔法的实践课程
実際に魔法を使う実技の授業は大好き
我会全力加油的
思いっきり頑張っちゃうからね
成功了
できた
你成功了吗
できたか
怎样 很大吧
どうだ　おっきいだろ
风花 住手 快停下
フウカ　やめろ　ストップ
诶？
えっ？
等…等等 风花同学
ちょ… ちょっと　フウカさん
快停下 快停下 给我变小
止まって止まって　小さくなれー
疼疼疼…
いったたた…
风…风花同学！
フ… フウカさん！
不是总跟你说 要控制好自己的力量吗
ちゃんと自分のパワーをコントロールしないとって　いつも言ってるでしょう
对不起
ごめんなさい
你又搞砸了啊
お前またかよ
真不得了
ヤバすぎ
银之城的公主今天也是干劲满满啊
銀の城のプリンセスは今日もホント元気だね
对吧 玛丽
ねぇ　マリ
魔女差等生 风花与暗之魔女
为什么我的魔法老是失败呢
なんであたしの魔法っていつも失敗しちゃうんだろう
振作起来 风花
元気出して　フウカちゃん
今天肯定又要被妈妈唠叨了
絶対今日もママのお説教だよ
帕提老师肯定去把事情告诉妈妈了
パティ先生ってば　ママに報告してるに違いないもん
把那些没有发生过的事说啊说 说啊说
ありもしないことをベラベラベラベラ
那些全都是真的吧
全部本当のことでしょ
一起把今天的作业都做了吧
一緒に今日の宿題終わらせちゃお
只要银之女王知道风花你在拼命努力了
フウカちゃんだって一生懸命頑張ってるってわかったら
肯定会对你刮目相看的
銀の女王様もきっと見直してくれると思うの
她是掌管植物的绿之城的公主 花凛
この子は植物を司る緑の城のプリンセス　カリン
学习是成绩最好的那一档
勉強はトップクラスだし
又很会做点心
お菓子作りもすっごい上手で
最重要的是她很温柔
何よりとっても優しいんだ
是我从小关系最好的朋友
昔から一番の仲良しで
诶？和我正好相反？
えっ？あたしとは正反対？
没错 但我们很合得来 很不可思议吧
そうそう　なのに馬が合うんだから　不思議だよね
好 我要学习了
よ～し　やるか
嗯 先做历史作业吧
うん　まずは歴史の宿題ね
暗之魔女梅加伊拉与大魔法师比巴尔
闇の魔女メガイラと大魔法使いヴィパール
这种以前的事情 跟现在的我们没关系嘛
こんな昔話　今のあたしたちには関係ないのにね
并不是完全没关系
全然関係ないわけじゃないのよ
今天的课上也说过了
今日の授業でもやったけど
我想肯定是你上课又打瞌睡
どうせまた居眠りしてて
什么都没听进去吧
今日の授業聞いてなかったんだろ　お前
千…千千千…千岁
チ… チチチ… チトセくん
千岁 你怎么在这里
チトセ　なんであんたがここにいるの
替哥哥们来跑腿的
お使いだよ　兄貴たちの
真是的 他们老是动不动就使唤人
ったく　あいつら気軽にこき使いやがって
这是我的青梅竹马 千岁
こいつはあたしの幼馴染　チトセ
是掌管时间的蓝之城的王子
時を司る青の城の王子
但他是十三兄弟里最小的一个
でも上にお兄さんが12人もいる末っ子
应该是因此才让他性格有些别扭吧
そのせいでちょっとひねくれちゃったのかな
最近一看到我就来挖苦我
最近はあたしの顔を見れば嫌味ばっか
真麻烦啊
困ったもんだよね
你事情也办完了吧
お使いは済んだんでしょ
那就稍微休息下吧
ならちょっと休んできなよ
诶 也行吧
えっ　まぁいいけど
花凛亲手做的饼干非常好吃哦
カリンの手作りクッキーすっごくおいしいよ
对吧 花凛
ねっ　カリン
啊 嗯…
あっ　うん…
我…我再去备一个杯子
カ… カップもう一つ用意するから
花凛她喜欢千岁
カリンはチトセのことが好きなんだよね
但她貌似还以为其他人都不知道
周りにはバレてないって思ってるみたいだけど
这样的家伙哪里好了
こんなヤツのどこがいいのかなぁ
你的作业 什么嘛 这不完全没写嘛
お前の宿題　なんだ　全然進んでねえじゃんか
我正要写呢 你闭嘴
今からやるの　黙ってて
过去 光之魔女梅加伊拉
かつて光の魔女メガイラは
在七大灾难到来前
強大な力で魔法の国を治めていました
依靠其强大的力量治理着魔法国度
７つの災厄が襲ってくる時までは
梅加伊拉没能阻止灾难发生
人々の恨みの声は
人们便将怨念的矛头指向了她
災厄を防げなかったメガイラへと集まりました
受尽抨击的梅加伊拉
すべての攻めを負わされたメガイラは
就被封印在了深洞中
深い洞窟に封じられてしまったのです
经过漫长的岁月 梅加伊拉化身为暗之魔女
長い年月を経て　洞窟から現れたのは
从洞窟中出来了
闇の魔女と化したメガイラでした
大魔法师比巴尔
大魔法使いヴィパールによって
将她封印在了镶嵌黑水晶的手镯中
黒水晶の腕輪に封印されたメガイラは
但她至今也还企图复仇
今も復讐を目論んでいるといいます
当手镯交到具有强大力量的人的手中时
腕輪が強き力を持つ者の手に渡った時
梅加伊拉便会将其引入黑暗
メガイラはその者を闇に引き込み
夺取其身躯图谋复仇
肉体を奪って復活を遂げる
感觉她好可怜
なんかかわいそう
因为梅加伊拉原本是光之魔女
だってメガイラはもともと光の魔女で
七大灾难也不是她的错吧
７つの災厄だってメガイラのせいじゃなかったんでしょ
但却被当成了坏人 还被封印了起来
なのに悪者にされちゃって　封印までされて
最终还变成了暗之魔女
最後はとうとう闇の魔女になっちゃったなんて
你比起光明 还是更能和黑暗的一方共情啊
お前は光より闇のほうが共感できそうだもんな
没两下就开始偷懒 还容易被人骗
すぐ勉強をサボるし　誘惑にも弱いし
一用魔法就失控
魔法は必ず暴走させるし
你什么意思
何よそれ
小心别楞得一下就变成暗之魔女了
うっかり闇の魔女にならないように気をつけろよ
你姑且也是光之魔女的女儿嘛
お前も一応は光の魔女の娘なんだしさ
没事的 风花的力量可是很强的
大丈夫　フウカちゃんにはすごい力があるもの
回来得可真晚啊
ずいぶん遅かったな
妈…妈妈 我回来了
マ… ママ　ただいま
帕提老师跟我说了
パチィから聞いたぞ
关于你最近学习态度的问题
最近のお前の学習態度についてな
我的游戏
あたしのゲーム
这个暂时没收了
しばらく没収だ
萨鲁别克 把这个锁到储藏室里去
サルベク　禁固の部屋に封じておけ
怎么这样 我还差一点就能通关了
そんな　もうすぐクリアできるとこなのに
风花
フウカ
要我说几次你才能明白
何度言えばお前は理解できるのだ
听好了 你并不是个普通的孩子
いいか　お前はただの子どもではない
你是银之城的王族 是我光之魔女蕾亚的继承人
銀の城の王族だ　この私　光の魔女レイアの跡継ぎなのだ
银之城一直以来所守护的一切 总有一天都将交到你手里
銀の城が守ってきたすべてをいずれお前も受け継いでいかねばならぬのだ
你太缺乏对这份责任的自觉了
その責任が　自覚があまりにも欠けている
这样下去的话 我是不会认同你银之城公主的身份的
このままではお前は銀の城の姫として認められない
我都知道的嘛 我总是失败
わかってるよ　あたしは失敗ばっかりで
学习也学不好
勉強もできなくて
完全不可能成为妈妈那样的人
ママみたいになんて　とってもなれっこない
自己不配作为银之城的公主
銀の城の姫失格だって
发色也完全不像
髪の色だって全然似てない
银之城的王族们都是银发
銀の城の王族はみんな銀色の髪なのに
这头金发应该是遗传爸爸的
この金髪はパパ譲りなんだろうけど
但我完全不知道关于爸爸的事情
パパのことは何も知らない
没有一个人跟我说起过他
誰も教えてくれなかった
只知道他在我出生前就去世了
あたしが生まれる前に死んじゃったぐらいしか
爸爸是怎样的一个人呢
パパ　どんな人だったんだろ
好想见到爸爸
会えたいな　パパに
可怜的孩子
かわいそうな子
你连自己爸爸的事情都不知道啊
自分のパパのことなのに知らないんだ
你是谁 为什么会在这里
あなた誰　なんでここにいるの
你被妈妈骂了 游戏也被没收了吧
ママに叱られてゲームも没収されちゃったんでしょ
我说 要不去拿回来？
ねぇ　取り戻しに行かない？
我看见了 一只白色的鳄鱼叼着什么东西往城堡的最深处去了
あたし見たのよ　白いワニがこの城の一番奥へ何か加えていくの
你在说什么呢 那里是储藏室
何言ってんの　あそこは禁固の部屋って言って
存放了很多危险的魔法书和道具
危険な魔法書や道具がいっぱいなの
没有妈妈手上的钥匙是绝对进不去的
ママの鍵がなきゃ絶対に入らないんだから
比起这个 你…
それよりあなた…
你想进去很简单 因为你是银之女王和阿贝鲁的女儿嘛
あなたなら簡単よ　銀の女王とアベル様の娘なんですもの
阿贝鲁？
アベル？
你真的什么都不知道啊
ホントに何も知らないのね
那是我爸爸的名字吗 你是怎么知道的
それがパパの名前なの　どうして知ってるの
你到底是什么人
あなたいったい
我叫梨梨花
リリカよ
我好想看看那个房间啊
あたし見てみたいなぁ　その部屋
带我去我就告诉你
連れてってくれたら教えてあげる
你妈妈他们不告诉你的秘密
あなたのママたちが話してくれない秘密
储藏室就在这前面吧
禁固の部屋はこの先ね
你不要随便就走上前去啊
勝手に先に行かないでよ
打开吧
開けてよ
都说了 没有妈妈手中的钥匙是打不开的
だから　ママの鍵がないと開かないって言ってんじゃん
你不想知道吗 爸爸的秘密
知りたくないの　パパの秘密
我知道了 但就算我打不开你也要告诉我
わかったよ　でも開けらんなくてもちゃんと話してよね
好啦好啦
オッケーオッケー
明明是绝对不可能做到的事
絶対無理に決まってるのに
你和你妈妈一点都不像啊
お母様とは全然似てないのね
银之城居然诞生出了金发的孩子
銀の城に金色の髪の子が生まれるなんて
被诅咒的金发  是凶兆
呪われた金の髪　不吉だ
是凶兆的象征
不吉の印だ
会引起祸患
災いが起こるぞ
不要 别再说了
やめて　黙ってー
打开了啊
開いたわね
有了
あった
我不会再离开你了 下次收起来不让妈妈找到
もう離さないからね　今度はママに見つかんないとうにしまっとかなきゃ
风花 快看快看
フウカ　見て見て
这个 感觉和风花很搭
これ　フウカにとっても似合うと思うの
对吧 你看
ねっ　ほら
不要啦 这么老旧的东西
ちょっ　やめてよ　そんな古臭いの
这里的都是些很危险的东西
ここのアイテムは危険なものばっかなんだから
不要随意…
勝手なマネ…
诶
あれ
骗人的吧 怎么会
うそ　なんで
怎么会取不下来啊
なんで取れないの
是梅加伊拉 这是梅加伊拉的手镯
メガイラだ　メガイラの腕輪だ
银之城的公主被暗之魔女所吞噬 真是可笑啊
銀の城の姫が闇の魔女に食われるなんて笑いものだね
梅加伊拉在等待
メガイラは待っていたんだ
等待着依凭拥有强大魔力的身躯的机会
強い魔力を持つ肉体に乗り移るチャンスを
复仇 向那一天把梅加伊拉封印起来的王们复仇
復讐だよ　メガイラを封じたあの日の王たちへの復讐
是妈妈她们封印了梅加伊拉？
メガイラって　ママたちが封印した？
那这个手镯是…
じゃあこの腕輪は…
但梅加伊拉最害怕的还是阿贝鲁
だが　メガイラが最も恐れているのはアベル
诶 阿贝鲁？
えっ　アベル？
金发的阿贝鲁
金色の髪のアベル
他利用凌驾于暗之魔女的力量将梅加伊拉封印在了手镯里
闇の魔女に勝る力でメガイラを腕輪に封印した男
阿贝鲁 爸爸封印了梅加伊拉？
アベルって　パパがメガイラを封印ってどういうこと？
银之女王的愚蠢的女儿啊
銀の女王の愚かなる娘よ
来吧 我邀请你
さあ　誘ってやる
来到我的黑暗的世界
我が闇の世界へ
我会从你开始
お前を足掛かりに
这次我一定要让黑暗笼罩世界
今度こそこの世界のすべてを闇と化してくれようぞ
对…对了 扫帚
そ… そうだ　ほうき
出来吧 扫帚
出でよ　ほうき
怎么回事
なんで
蔓生之术
アイビー　クルネッタ
诶
あれ
没事吧 风花
大丈夫　フウカちゃん
花凛？
カリン？
谢谢你 花凛
ありがとう　カリン
你怎么在这里
どうしてここに
啊 难道你也被梅加伊拉抓走了吗？
あっ　まさかカリンまでメガイラに？
梅加伊拉？
メガイラ？
我本来是在房间里看书的
私ね　お部屋で本を読んでいたはずなのに
可是回过神来已经在这里了
気がついたらここにいて
我一个人怕得哭了出来 然后听到了你的声音
怖くて一人で泣いてたら　フウカちゃんの声がして
风花 那是什么
フウカちゃん　それ何
啊 这个？
あっ　これ？
我也不清楚呢
なんだろうね
难道 是那个
まさか　ね
就是你想的那个
その　まさかだったりして
风花
フウカちゃん
对不起
ごめんなさい
风花 你真是的
もう　フウカちゃんたら
学校里也说过的吧
知らない人にはついて行っちゃダメって
不能跟着陌生人走
学校でも言われてるじゃない
还不是因为她看上去跟我差不多大
だって　同い年くらいの女の子だったし
那个叫梨梨花的是什么人
何者なのかしら　そのリリカって子
激动人心！梅加伊拉游乐园
わくわく！メガイラ遊園地
不要 绝对不可能会激动人心
やだ　絶対わくわくなわけないよ
我们回去吧 风花
帰ろう　フウカちゃん
去和妈妈商量一下
ママたちに相談しようよ
肯定能解决那个手镯的问题
きっとその腕輪もなんとかしてもらえるよ
跟我妈妈说 她一定会生气的
ママにか　めっちゃ怒られるんだろうな
不要不要 绝对不要
やだやだ　絶対やだ
不要告诉我妈妈 只和绿之女王商量就够了
ママに言わないで　緑の女王様にだけ相談する
那也可以
それはいいけど
我们赶紧回去吧
じゃあ急いで帰ろう
出来吧 扫帚
出てきて　ほうきさん
要一下飞到绿之城了哦
緑の城までぶっ飛ばすよ
别弄坏了扫帚
ほうき壊さないでよ
放心好了 我可擅长载人了
任せて　二人乗りは得意中の得意なんだから
怎么回事
なになに
等等 停下来
ちょっと　やめて～
什么啊
なんなのよ
千岁？
チトセ？
都说了 这次不是我的错
だから　今回はあたしのせいないんだってば
那你说 我为什么会在这里
じゃあなんで俺はこんなとこにいるんだ
这里又是什么地方
どこなんだよここは
银之城的风花
銀の城のフウカちゃん
蓝之城的千岁
青の城のチトセくん
绿之城的我
緑の城の私
不会有错的
間違いないわ
梅加伊拉没有向妈妈们复仇 而是要向我们复仇
メガイラがママたちの代わりに私たちに復讐しようとしているのよ
梅加伊拉？
メガイラ？
你是在意白天学到的东西吗
昼間勉強したこと気にしてるのか
放心吧
大丈夫だよ
黑水晶手镯在银之城严密保管着
黒水晶の腕輪は銀の城に厳重に保管されてるんだから
对吧
なあ
怎…怎么了
な… なぁに
你手上这个
お前　これ
不…不是啦
ち… 違うよ全然
这个不是梅加伊拉的手镯
これはね　メガイラの腕輪なんかじゃないんだから
你看 轻松就能取下…
ほら　今すぐ簡単に…
疼疼疼
痛い痛い痛い
住手 梅加伊拉 不要对风花做坏事
やめてメガイラ　フウカちゃんにひどいことしないで
好疼
痛～い
女王大人
女王様
大家在城里找遍了
皆で城中を探しましたが
但仍然没有找到风花小姐的身影
やはりフウカ様のお姿はどこにも見つからず
看起来事情变得有些麻烦了
少々面倒なことになっておるようじゃな
格劳迪大人
グラウディ様
蓝之城的千岁也消失了
青の城からチトセが消えた
现在正加急确认绿之城的情况
緑の城にも急ぎ確認をとっておるが
如果花凛公主也消失的话
カリン姫まで姿を消しているとなれば
事态将变得十分紧急
ことは急を要する
十分抱歉
申し訳ございません
保管黑水晶手镯却出现了这样的情况
黒水晶の腕輪を預かっておきながら　このような
我很担心风花公主
フウカ姫が心配じゃ
梅加伊拉并没有向我们复仇
メガイラは私たちではなく
而是对我们的孩子进行复仇？
私たちの子どもに復讐を？
不仅仅是这样
それだけではない
当暗之魔女完全复活之际
闇の魔女が完全に復活を遂げた暁には
世界遭受的灾厄再不能与之前相提并论
世界は以前とは比べ物にならぬ災厄に見舞われよう
继承了你和你丈夫力量的女儿
そなたとあの男の力を受け継ぐ娘が
要是被她附身了的话 后果不堪设想
きゃつに乗っ取られるようなことになれば
风花…
フウカ…
向各城堡的国王联系
各城の王たちに連絡を
是
はい
虽说是黑之城的公主 可是就这点魔力吗
黒の城の姫というども　魔力はこの程度か
不过作为临时的身体还凑合
まぁ　仮の体としては悪くはない
黑之公主
黒の姫よ
如你所愿
お前の望み通り
银之公主将成为我的祭品
銀の姫は我が贄としてやる
银之女王和阿贝鲁的女儿
銀の女王とアベルの娘
我会让你尝尽我所受的屈辱
我が受けた屈辱をたっぷりと味合わせてやろう
然后堕入黑暗
そして堕ちるがよい
堕入永无止境的绝望之暗
果てることなき絶望の闇ヘ
这样一来 只能去梅加伊拉的游乐园看看了
こうなったら　メガイラの遊園地ってとこに行ってみるしかないか
为什么你总是引发一个接一个的麻烦问题呢
どうしてお前は次から次へと厄介な問題を引き起こすんだろうな
就算你这么说
そんなこと言ったって
封印梅加伊拉的可是妈妈啊
だいたいメガイラを封印したのはママたちなのに
为什么我们要遭遇这样的事…
なんだあたしたちがこんな目に…
唉
ったく
就是这样我才不想和黑暗的家伙一起行动啊
これだから闇のヤツとは一緒に行動したくねえよな
你什么意思
どういう意味よ
梅加伊拉会将憎恶和仇恨灌输入戴上手镯的人的心里
メガイラは腕輪を手にした者の心に憎しみや恨みを植え付け
然后占据染成黑暗的身体
闇に染めて体を乗っ取るんだ
所以 手镯被托付给了绝不会被黑暗所诱惑的光之魔女
だから　いかなる闇の誘惑にも惑わされない光の魔女に腕輪が託されたんだけど
可你一点黑暗的诱惑都抵挡不住吧
お前はいかなる闇の誘惑にも負けそうだよな
请你不要说这种失礼的话
失礼なこと言わないでちょうだい
别看我这样 我可是魔法国度第一的光之魔女的女儿
これでもあたしは魔法の国一の光の魔女の娘よ
伟大魔女的女儿从储藏室释放出了梅加伊拉
その偉大な魔女の娘が禁固の部屋からメガイラを解放した挙句
还被她附身了
取り憑かれてんだから
真是太厉害了
ホントすげえよな
风花 只要不被黑暗所战胜就好
フウカちゃん　闇に負けなきゃいいのよ
不管什么诱惑…
いかなる誘惑にも…
抵挡不住啊
負けちゃうよ
真到了那时 我会帮你赶走黑暗的
その時は私が闇の心を追っ払ってあげるから
快点擦擦鼻子
さっさと鼻を吹け
我们得在天黑之前回家
日が暮れる前に家に帰るぞ
游乐园是在这边吧
遊園地ってこっちか
不管怎么说 千岁还是担心你的啊
なんだかんだ言っても　チトセくん　フウカちゃんのことが心配なのね
千岁和花凛 都是因为我的错被牵扯进来了
チトセもカリンも　あたしのせいで巻き込まれちゃったのに
基斯
キース
嘿 又见面了 风花
やぁ　また会えたね　フウカ
这位是黑之城的王子 基斯
この人は黒の城の王子　キース
黑之城和我们的城堡在不同的大陆
黒の城は私たちの城とは別の大陸にあって
使用的魔法也完全不同
使ってる魔法も全然違ってて
是一个充满谜团的国度
いろいろ謎めいた国なんだ
基斯也是个非常神秘的人
キースもとっても不思議な人です
平息内心吧
心を鎮められよ
抓住我
掴まってて
风花 太好了
フウカちゃん　よかった
黑之城的家伙 你为什么会在这里
黒の城のヤツが　なんだってこんなとこにいるんだ
我有点在意一些事情
ちょっと気になることがあってね
我可以和你们一起走吗
僕も君たちと一緒に行っていいかな
真的？有基斯在我就放心了
ホント？キースが一緒なら心強いよ
是吧 花凛
ねっ　カリン
嗯
うん
我可不会和那家伙一起走
俺はそいつとは行かないからな
千岁
チトセ
千岁 等等
チトセくん　待って
你听我说 他虽然说话不好听 但他其实不是让人讨厌的人
あのね　口は悪いけどそんな嫌なヤツじゃないんだよ
遇到情况的时候非常可靠
いざって時は頼りになるし
到了那时他肯定是为你而努力的
きっとその時は君のためだから頑張るんだよ
走吧
行こうか
千岁 我们一起走吧
ねぇ　チトセくん　一緒に行こうか
一直都受别人帮助
ずっとみんなに助けてもらってばっかだ
我必须更加坚强才行
もっとしっかりしなくちゃ
毕竟我是魔法国度第一的光之魔女的女儿
あたしは魔法の国一の光の魔女の娘なんだから
一定要打败梅加伊拉
メガイラをやっつけて
确保大家都平安回家
みんなで必ず無事にお家に帰るんだ
好厉害
すごい
这全部是梅加伊拉制造的吗
これ全部メガイラが作ったのかしら
为了让我们放松警惕
私たちを油断させるため
是…是啊 要注意不能被迷惑
そ… そうだね　誘惑されないようにしないと
嗯
うん
欢迎大家
ようこそ　皆さん
今天貌似是个值得纪念的日子
今日は記念すべき日になりそうね
是你
あなた
梨梨花
リリカ
连哥哥你也来了 什么时候来的
お兄様まで　いついらしたの
哥…哥哥？
お… お兄様？
居然能找到这里 真是不愧是哥哥呢
こんなところまで探しに来てくれるなんて　さすがお兄様ね
果然是爱的力量吗？
やっぱり愛の力？
虽然不知道事情的原委
どのような経緯が終わりか存じませんが
但能否将我妹妹的身体还回来
妹の体を返してはいただけませんか
梅加伊拉大人
メガイラ様
梅加伊拉？
メガイラ？
黑之王子啊
黒の王子よ
这个女孩是听到我的声音自愿协助了我
この娘は我が声を聞き自ら協力したいとこうたのだ
如果一定要的话 那就凭实力来抢吧
どうしてもというなら力ずくになるの
露出这幅表情吓我也没用
そう怖い顔をせずとも
事情办完后自然会归还
用が済めば返してやる
什…什么啊
な… なによ
我可绝对不会成为黑暗魔女的
あたしは絶対闇の魔女になれないからね
招呼也打完了
ご挨拶も済んだし
大家接下来就来挑战一下有趣的游乐项目吧
みんなにはこれから楽しいアトラクションに挑戦してもらうわよ
欢迎来到镜之迷宫
鏡の迷宮ヘようこそ
这里请男女成对进入
ここでは男女のペアになって入ってもらいます
要把手抓紧哦
しっかり手を繋いでね
成…成对？
ペ… ペア？
果然还是花凛和千岁
ここはやっぱりカリンとチトセで
我和基斯
あたしはキースと
花凛 我们走吧
カリン　一緒に行こう
我们也走吧
僕らも行こうか
相当错综复杂啊
かなり　入り組んでるな
千万不要放开我的手哦
絶対に僕の手を放さないでね
嗯…嗯
う… うん
你们三个关系真好啊
三人はとっても仲がいいんだね
啊 嗯
あっ　うん
我和花凛特别要好
カリンとは大の仲良しだけど
千岁就只能算是孽缘之类的了
チトセはただの腐れ縁っていうか
这样啊 挺好的
そっか　いいね
对话结束了啊
会話が終わってしまった
还…还有什么话题吗
な… なにか話題
小时候去绿之城住的时候
ちっちゃい頃　緑の城に泊まりに行った時
千岁在半夜哭着说想回家什么的
チトセが夜中におうち帰りたいって泣いたとかって
不是那样的故事啦
そんな話じゃなくって
对了 你好像认识梨梨花
そういえば　リリカのこと知ってたみたいだけど
她对你做了什么吗
あの子　君に何かしたの
嗯 这个嘛…
うん　えっと…
她只是有点寂寞而已
少し寂しがり屋なだけで
并不是个坏孩子
目は悪い子じゃないんだ
和她好好相处吧
仲良くしてあげて
我想梨梨花也一定会喜欢你的
リリカもきっと君のことが好きになると思う
是…是吗
そ… そうかな
梨梨花…也会？
リリカ… も？
这也就是说
リリカもって
基斯也喜欢…
キースもあたしのこと…
啊 疼…
あっ　いたっ…
对…对不起 没事吧？
ご… ごめん　大丈夫?
没事 怎么了
平気　どうしたの
这里有扇门
ここに扉がある
漆黑一片
真っ暗
小心 不要放手
気をつけて　手を放さないで
诶 咦…咦 基斯？
えっ　あ… あれ　キース？
你…你去哪儿了啊
どこ… どこ行っちゃったの
千岁 花凛
チトセ　カリン
不好了 基斯…
大変なの　キースが…
为什么非得让我们卷入这种事情啊
なんで私たちまでこんなことに巻き込まれなくちゃならないのかしら
诶？
えっ？
都是那家伙的错
いつもあいつのせいだよな
老搞出麻烦事
面倒ばっかり起こしてさ
要不是因为她是银之城的公主
あの子が銀の城のプリンセスじゃなかったら
我才不会和她好好相处呢
仲良くなんてしないのに
她到底是不是银之城的人啊
あいつそもそもホントに銀の城の人間なのか
那头金发 不可能的吧
あの金の髪　ありえないだろ
听说是被诅咒了呢
呪われてるって噂よね
好可怕
こわ～い
所以才会把大家卷入不幸
だからみんなを不幸に巻き込むんだな
倒是适合做暗之魔女呢
闇の魔女がお似合いだぜ
这是什么
なにこれ
终于甩掉她了
やっと撒けたか
你动作真快啊
早かったな　お前
嗯 她太麻烦了就把她丢下了
ああ　もうめんどくさいから置いてきたんだ　あんな子
真可怜
かわいそう
被同伴拋弃 那一辈子也出不去了吧
パートナーに取り残された子は一生出られないんでしょ
无所谓啦 那种家伙
どうでもいいだろ　あんなヤツ
啊 好累 赶紧回去吧
ああ　疲れた　さっさと帰ろうぜ
这就是你一直以来故意视而不见
これが　お前が今までずっと気づかないふりをして
选择逃避的真相
目をそらしてきた真実だ
其实大家都畏惧你 疏远你
ホントは皆　お前のことを恐れ　疎んでいる
友情只是虚伪 牵绊就如同脆弱之物
友情など偽り　絆など脆いものよ
那些拥有与众不同力量的人
他とは違う力を持つ者はいつも
注定要独自承受孤独和绝望 独自流浪
孤独と絶望を抱いて　一人きりさすらうしかない
不要 不要啊
やだ　やだよ　そんなの
你的痛楚 唯我能理解
その痛み　我にはわかる
即使所有人都远离你 我会一直陪在你身边
誰もがお前を遠ざけても　我はお前のそばにいよう
真的吗？
ホント？
不用害怕
何も恐れることはない
我会满足你的任何愿望
我がどんな願いも叶えてやる
风花
フウカちゃん
是谁
誰
你在哪
どこにいるの
我在这里
ここだよ
蝴蝶？
チョウチョウさん？
是蝴蝶在说话吗
チョウチョウさんが喋ったの
没错
そうだよ
因为看到风花有困扰 就过来了
フウカちゃんが困ってるみたいだから来たんだよ
眼见不一定为实
目に見えることが正しいとは限らないよ
闭上眼 回想一下
目を閉じて　思い出して
真相应该只有你自己是最清楚的
本当のことは　フウカちゃん自身が一番よく知ってるはずなんだ
什么意思啊 我不明白
どういうこと　わからないよ
内心恐惧黑暗 只会加重黑暗
闇を恐れる心が　闇をもっと濃くする
别害怕
怖がらないで
蝴蝶
チョウチョウさん
不要放手 抓住我的手
放さないで　手を
对了 基斯说过不要松开手
そうだ　キースが放さないでって言ってくれた
千岁 还有花凛
チトセだって　カリンだって
我认识的他们可不会说那种话
あたしの知ってる二人は　あんなこと言わない
我相信大家
あたしはみんなを　信じてる
回来…了？
戻って… 来れた？
手一直好好握着呢
手　ちゃんと放さなかったね
嗯…
うん…
风花 你脸上有伤
フウカちゃん　顔に傷が
到底发生了什么
いったい何があったの
害怕吗？没事吧？
怖くなかった？大丈夫？
疼吗
痛いの
肯定很疼吧
痛いんだよね
不疼
ううん
咦 为什么呢
あれ　なんでだろう
怎么办 怎么办
どうしよう　どうしよう
喂 不用两个人一起哭啦
おい　何も二人で泣かなくても
无论如何抗拒 你都无法逃离黑暗
どう抗おうと　お前は闇からは逃れられぬ
要注意一点哦
気をしっかり持てよ
别不留神迷失自我了
うっかり自分を　見失わないようにな
你又不理解我的心情
人の気も知らないで
什…什么情况 太快了 等等…
な… なにこれ　速すぎ　ちょっ…
要去哪里啊 停下来 停下来啊
どこ行くの　止まれ　止まれってば
大家 这是怎么一回事…
みんな　ね　これってどうなっちゃって…
蔓生之术
アイビー　クルネッタ　グルード
连基斯也…
キースも…
大家都被那个木马操控了
みんな操らてるんだ　あの木馬に
不…不行
ダ… ダメ
千岁
チトセ
扫…扫帚 扫帚
ほ… ほうき　ほうき
不对 扫帚已经坏掉了
って　壊れちゃったんだってば
过来 风花
おいで　フウカ
是爸爸 我来接你了
パパだよ　迎えに来たんだ
爸爸？
パパ？
真的吗？真的是爸爸吗？
ホント？ホントにパパなの？
是的
ああ
我一直很想你 风花
会いたかったよ　フウカ
来 和爸爸一起走吧
さぁ　パパと一緒に行こう
爸爸…
パパ…
我也一直 一直想见爸爸
あたしだって　ずっと　ずっとパパに
来吧 抓住爸爸的手
ほら　パパの手に掴まって
嗯
うん
千岁掉下去了
チトセが　下に落ちちゃって
大家都被操控了 我得去救他们
みんなも操られてて　助けに行かないと
没事 全都交给爸爸就好
大丈夫　全部パパがなんとかしてあげるからね
你什么都不用想
フウカはもう　何も考えなくていいんだよ
爸爸 好疼
パパ　痛い
风花 我会一直陪在你身边的
フウカ　僕がずっとそばにいてあげるからね
风花！
フウカ！
千岁！
チトセ！
千岁 你恢复回来了呢
チトセ　元に戻ったのね
多亏了某人呢
誰かさんのおかげでな
那是什么
なにあれ
我去找出口 那个你来想办法吧
僕は出口を探す　あっちはお前がなんとかしろ
你…你要说想办法
な… なんとかって言ったって
对…对了 魔法
そ… そうだ　魔法
火啊 在我的指尖燃烧吧
火よ　我が指先に灯れ
那…那个 千岁
あ… あの　チトセくん
别烦 我现在很忙
うるせえ　今忙しいんだよ
虽然很难启齿
大変言いにくいのですが
但是扫帚的后端也着火了
ほうきの先にも火がついてしまいました
你…你是蠢货吗
バ… バカかお前は
总是这么毛手毛脚
いつもいつも大雑把で
说过多少次要控制好魔力了
ちゃんと魔力をコントロールしろってあれほど
我也是拼了命的
私だって必死だったの
不要 不要
いや　いや
千岁
チトセ
这样下去 大家…
このままじゃ　みんな…
我必须得帮助大家
みんなは必ずあたしが助ける
花凛 千岁 还有基斯
カリンも　チトセも　キースも
我要带着大家离开这里
みんなでここを出てみせる
我是决不会放弃的
あたしは絶対に諦めない
风啊 永伴银之城子民的风啊
風よ　銀の城の者と悠久を共にする風よ
现在请你赐予我力量
今こそ我に力を　貸し給え
果然成了那天的再现吗
やはりあの日の再現となったか
梨梨花
リリカ
不 是梅加伊拉
ううん　メガイラ
不赶紧逃走的话会被劈为两半哦
早く逃げないと真っ二つよ
你和你的同伴都是
あなたも　お仲間たちも
风啊
風よ
蔓生之术
アイビー　クルネッタ　グルード
你要是敢对风花做什么 我可饶不了你
フウカちゃんに何かしたら　私が許さない
够了 该停下了
もうやめるんだ
哥哥 太过分了
お兄様　ひどい
居然攻击梨梨花
リリカに攻撃するなんて
基斯
キース
你真以为这样的符咒会对我起作用吗
このような呪符が我に効くと思ったか
真是太过分了
なんてことするの
当然了
当然だろう
我是史上最强大
我は史上最強にして
最邪恶的暗之魔女
最悪の闇の魔女
退后 风花
下がってろ　フウカ
千岁
チトセ／チトセくん
我在黑暗中日日夜夜等待着这一刻
我は闇の中でこの時をずっと待ちわびていたのだ
可别轻易就被摧毁了啊
簡単に壊れてくれるなよ
花凛
カリン
停下吧
もうやめて
为什么要对大家做这么过分的事情
どうしてみんなにこんなひどいことするの
一切的一切 都是因为你
お前のせいだ　全部
因为你 大家都受伤了
お前のせいでみんな傷つく
你是被诅咒的人
お前は呪われた存在だから
只要你消失了 大家就不用再受苦了
お前がいなくなればみんなは苦しまずに済む
反正大家也会很快忘记你
どうせみんなお前のことなどすぐに忘れる
友情只不过是虚幻
友情なんてただの幻
被诅咒 憎恶 疏远 这就是我等的命运
呪われ　憎まれ　疎まれるのが我らの運命
那么就和我为伍
ならば我と共に
将一切献给黑暗吧
全てを闇に委ねようではないか
这样就再不会痛苦了
これでもう苦しまずに済む
大家还有你自己都不用痛苦
皆も　お前自身も
你这…蠢货
この… バカ
千岁 振作一点 千岁
チトセ　しっかりして　チトセ
你说过决不会放弃的吧
絶対に諦めないんだろう
不要输给黑暗
闇なんかに負けるな
只要你还存在于世
悲劇は終わらぬ
悲剧就不会结束
お前が存在している限り
没错 憎恨我 憎恨你自己吧
さあ　憎め　我を　己自身を
对 就是这样
そうだ　それでいい
你和我是一类人
お前も我と同じ
梅加伊拉 你是个可怜的人
メガイラ　あなたはかわいそうな人よ
活在对众人的仇恨和憎恶中
人を恨み　憎むことで生きている
因为寂寞和悲伤 而选择不再相信别人
寂しくて　悲しくて　人を信じるのをやめたんだ
但是 那是因为你非常喜欢那些人
でも　それはその人たちのことがとっても大好きだったからよ
喜欢？别逗了
好きだと？笑わせるな
你有这样的力量
あなたほどの力があれば
就算是施下结界的洞穴 也能立刻脱困
結界の張られた洞窟だって　すぐに出られたはずよ
但你没有这么做
でもあなたは出らなかった
为什么
それはなぜなの
为什么…
なぜ… だと
我也稍微能理解你的心情
あたしもちょっとだけあなたの気持ちがわかるよ
如果我拥有被诅咒的力量
もしあたしに呪われた力があるなら
或许总有一天会变得孤身一人
いつかホントに一人ぼっちになっちゃったらって
但是 但是
でも　でもさぁ
大家都在我身边 一次又一次地帮助我
みんなそばにいてくれた　何度も何度も助けてくれた
所以我也不会认输
だから私も負けられない
这道光是怎么回事
なんだ　その光は
可恶
おのれ
你的力量令我痛苦
お前の力が我を苦しめる
住手 住手！
やめろ　やめろ！
我的身边
あたしには
有相信我的伙伴
あたしを信じてくれる仲間がいる
我不会输给黑暗！
闇には　負けない！
好疼
痛っ
风花 干得漂亮
フウカ　やったな
千岁 你没事了吗
チトセ　もう大丈夫なの
花凛
カリン
能站起来吗
立てるか
嗯…嗯
う… うん
梅加伊拉就在这里面吗
メガイラはその中か
嗯
うん
哥哥
お兄様
梨梨花好害怕
リリカ怖かった
只是去散了个步
ちょっとお散歩してたら
叫梅加伊拉的魔女突然把我抓住了
メガイラって魔女にいきなり捕まっちゃって
梨梨花 不要说谎
リリカ　うそを言ってはいけない
还有你为什么要去银之城
そもそもお前はどうして銀の城に行ったりしたんだ
因…因为
だ… だって
前一阵 哥哥见到银之城的公主看起来很高兴
この前お兄様が銀の城の姫に会ったって嬉しそうにしてたから
我就好奇她是什么样的人
どんな子なのか気になって
飞到银之城上空后
銀の城の上を飛んでたら
脑中听到了梅加伊拉的声音
頭の中にメガイラの声が聞こえてきて
基斯看上去很高兴？
キースが嬉しそうに？
怎…怎么了
な… なに
梅加伊拉的力量消散后
メガイラの力が失われて
这个空间本身正在崩塌
この空間そのものが消滅しようとしてるんだ
快逃
逃げろ
赶紧去大门
ゲートに急ごう
那里应该离通往原本的世界的出口很近
あそこが　元の世界への出口に近いはずだ
风花
フウカ
梅加伊拉
メガイラ
时间啊
時よ
快过来
早く来い
你在做什么
何やってんだ
她是害我们陷入这种境地的罪魁祸首
そいつは俺たちをこんな目に遭わせた元凶だぞ
就算这样 我也不能抛下她
だからって　置いてけぼりになんてできないよ
再让她在这种地方孤独一人
こんなところでまた一人ぼっちなんて
换作是我 肯定受不了
あたしだったら絶対嫌だもん
风花 千岁 快点
フウカちゃん　チトセくん　急いで
时间啊
時よ
蔓生之术
アイビー　クルネッタ　グルード
抓紧到这边来
急げ　こっちだ
梅加伊拉创造出这个空间的力量
この空間を織りなすメガイラの力が
正在迅速枯竭
急速に尽きてきている
花凛
カリン
妈妈
ママ
风花和千岁还在里边
フウカちゃんとチトセくんがまだ
出口在那边
あそこが出口だ
马上就到了
あともうちょっとだぞ
风花
フウカ
フウカちゃん
风花！
フウカ～！
不会吧
うそ
梅加伊拉？
メガイラ？
是啊 我很寂寞
そうだ　私は寂しかったのだ
在那个洞穴里
あの洞窟の中で
想着黑暗散去时 大家就会来接我
闇が晴れれば　皆が迎えに来てくれると
我一直等 一直等
待って　待ち続けて
日复一日
ずっと
梅加伊拉 快来
メガイラ　早く
你走吧 风花
行け　フウカ
已经够了
もう十分だ
不要
やだよ
梅加伊拉 快点出来啊
メガイラ　早く出てきてよ
现在还来得及 不要放弃
今ならまだ間に合うから　諦めないでよ
我也想起了光明
私も光を思い出した
如果那时我也遇到了你这样的人
あの時お前のような者に出会えていたら
我也
私も
一定…
きっと…
梅加伊拉…
メガイラ～…
说好了不把你丢下的
置いてけぼりにしないって
说好不会让你孤身一人的
もう一人にしないって言ったじゃん
我们肯定能成为朋友的
あたしたち　絶対友達になれるから
朋友…
友達に…
风花
フウカ
梅加伊拉
メガイラ
你和光明很配
お前には光がよく似合う
谢谢你
ありがとう
梅加伊拉最终变回了光之魔女
メガイラは最後に光の魔女に戻れたんだ
她说我和光明很配
あたしには光が似合うって
我也这么想
僕もそう思うよ
妈妈
ママ
你在做什么啊
お前は何をやっているのだ
像这样把别人牵扯进来
このように人を巻き込んで
你明白自己做了多不得了的事吗
自分がどんなに大変なことをしたか　わかっておるのか
你没事真是太好了
無事で　よかった
真的太好了
本当に
对不起
ごめんなさい
对不起 妈妈
ごめんなさい　ママ
我才要道歉 昨晚我说得太过分了
私こそ　昨夜は強く言い過ぎた
我们要回去了
僕たちは帰るよ
城里的人应该察觉到我们不见了 乱成一片了
城の者たちも　そろそろ気づいて騒ぎ出す頃だし
这样啊
そっか
在别处再见吧 风花
また　どこかでね　フウカ
嗯
うん
你们也多保重
君たちも気をつけて
好的
はい
快走吧
早く行けよ
我先说好 我和哥哥没有血缘关系
言っておくけど　あたしとお兄様は血が繋がってないのよ
啊 难怪我觉得不像
ああ　道理で似てないと思った
所以我将来要嫁给哥哥
だからあたし　将来はお兄様と結婚するの
也就是未婚妻
フィアンセってやつ
你就别指望插足了
あなたの入る余地なんてこれぽっちんですからね
真不好意思
おあいにくさま
笨蛋
バーカ
连蕾亚和阿贝鲁都只能封印梅加伊拉
レイアとアベルですら　封じることしかできなかったメガイラを
风花却让她重返光明了吗
光へと帰したか
你做得很棒 风花
よく頑張ったね　フウカ
到头来我还是不了解爸爸的事情
結局パパのことも　この髪のことも
还有这头金发的事情
何もわかんなかったな
不过现在
でも今は
我感觉这样也挺好的
それでいいような気がしてきた
风花
フウカちゃん
フウカ
我身边有珍贵的伙伴
あたしには大切な仲間がいて
来比比谁飞得快吧
よし　競走よ
还是最爱的爸爸妈妈的孩子
大好きなパパとママの子どもなんだから
奇妙的风拂过
不思議の風が吹き
世界开始绽放光芒
世界は光り出す
无论何时何刻
どんな瞬間も街中に
城市里都洋溢着美好
素敵があふれる
“愿意相信”的心情
“信じたい”っていう気持ちが
便是我的力量
あたしのチカラ
今天　要怎么样　该怎么样做
今日は　どうやって　どうやって
才能前进呢？
前に進めばいいの？
(怎么样做呢？)
(どうやって？)
但是　成天纠结　只是纠结的话
でもね　悩んで　悩んで
不是“我的风格”呢
ばかりじゃ“らしくない”
(Ha-ah)
“反复试错”的每天我也最爱！
“シコウサクゴ”する毎日もラブだ！
(让我们朝着梦想前进)
(Let's start my dream)
我想用双手携着“心动”　将光芒传递
“ときめき”を両手に　光を届けたい
任风吹拂　与风同行
風が吹くんだ　風と行くんだ
全都交给我吧！
あたしに任せて！
(Ha　Ha-ah)
无论是怎样的“黑暗”
どんな“くらやみ”だって
有大家都在身边就不会害怕
みんながそばにいるから怖くないよ
(Ha-ah)
看　未来也在
ほら未来も
(Ha-ah)
闪闪发光
きらきらしてる
(Ha-ah　Ha-ah)
(La la la la la)
无论哪一刻都希望
どんな一瞬もまっすぐに
自己变得更加坦诚
素直なあたしがいい
想要多多在你身边
もっともっと　君のそばで
开心地笑
笑ってたいな
总是被说是
いつも　単純って　単純って
相当单纯　十分天真的
言われちゃうくらいの
(为什么呢？)
(もう　なんで？)
多么无邪　非常纯粹
とても純粋で　純粋で
像太阳一样温暖又闪亮的　宝贵的感情
あたたかい　きらめき　お日さまみたいに大切な気持ち
(Ha-ah)
(让我们朝着梦想前进)
(Let's start my dream)
名为“心动”的光芒就在此处
“ときめき”と言う名の　光がここにある
有大家相伴　与大家为伴
みんながいる　みんなといる
一起乘风而行
追い風に乗るよ
(Ha-ah)
就算是没有月亮的夜晚
月の見えない夜も
也不会害怕　因为我们永远都在一起
いつでもいっしょにいるから怖くないや
(Ha-ah)
看　明天也会
ほら　明日も
(Ha-ah)
闪闪发光
きらきらになる
相信梦想　悄然出发
夢中を信じて　そっと駆けだして
朝着所见天空的彼岸前进
目に見える空の　その向こうまで行こう
(Ha-ah-ah-ha)
手牵着手　紧紧相扣！
手と手と手を重ねて！
(让我们朝着梦想前进)
(Let's start my dream)
我想用双手携着“心动”　将光芒传递
“ときめき”を両手に　光を届けたい
任风吹拂　与风同行
風が吹くんだ　風と行くんだ
全都交给我吧！
あたしに任せて！
(Ha　Ha-ah)
无论是怎样的“黑暗”
どんな“くらやみ”だって
有大家都在身边就不会害怕
みんながそばにいるから怖くないよ
(Ha-ah)
看　未来也在
ほら未来も
(Ha-ah)
闪闪发光
きらきらしてる
乘上心动的风
ときめきの風　乗って
啦啦啦…
La la la...